Repository: tsukaeru/RDM-osf.io
Catalog: website/translations/*/LC_MESSAGES/js_messages.po
Languages: ja

source: This file has been checked out by a COS Preregistration Challenge Reviewer and will become available when review is complete.
ja: このファイルはCOS Preregistration Challenge Reviewerによってチェックアウトされており、レビューが完了すると利用可能になります。

source: This file has been checked out by a
ja: このファイルは

source: collaborator
ja: コラボレータ

source: . It needs to be checked in before any changes can be made.
ja: によってチェックアウトされました。変更を行う前にチェックインする必要があります。

source: Delete file?
ja: ファイルを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete <strong>%1$s</strong>?
ja: <strong>%1$s</strong>を削除してもよろしいですか？

source: Could not delete file.
ja: ファイルを削除できませんでした。

source: Confirm file check out?
ja: ファイルのチェックアウトを確認しますか？

source: as long as it is checked out. You can check it back in at anytime.
ja: いつでもチェックインできます。

source: Unable to check out file
ja: ファイルをチェックアウトできません

source: Unable to check in file
ja: ファイルをチェックインできません

source: Force check in file?
ja: ファイルを強制的にチェックインしますか？

source: This will check in the file for all users, allowing it to be edited. Are you sure?
ja: これにより、すべてのユーザーのファイルがチェックインされ、編集できるようになります。 よろしいですか？

source: Force check in
ja: 強制チェックイン

source: Unable to force check in file. Make sure you have admin privileges.
ja: ファイルを強制的にチェックインできません。 管理者権限を持っていることを確認してください。

source: Live editing mode
ja: ライブ編集モード

source: Attempting to connect
ja: 接続試行中

source: Unsupported browser
ja: サポートされていないブラウザ

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Unavailable: Live editing
ja: 利用不可：ライブ編集

source: View this file on
ja: このファイルを次のアドオンで表示：

source: Check out
ja: チェックアウト

source: Check in
ja: チェックイン

source: Request Trusted Timestamp
ja: タイムスタンプを打つ

source: Toggle view:
ja: トグルビュー：

source: Revisions
ja: バージョン管理

source: Unable to fetch versions
ja: バージョンを取得できません

source: Version ID
ja: バージョンID

source: User
ja: ユーザ名

source: .fa.fa-question-circle[data-content="MD5 is an algorithm used to verify data integrity."][rel="popover"]
ja: .fa.fa-question-circle[data-content="MD5は、データの整合性を検証するために使用されるアルゴリズムです。"][rel="popover"]

source: .fa.fa-question-circle[data-content="SHA-2 is a cryptographic hash function designed by the NSA used to verify data integrity."][rel="popover"]
ja: .fa.fa-question-circle[data-content="SHA-2は、データの整合性を検証するために使用されるNSAによって設計された暗号ハッシュ関数です。"][rel="popover"]

source: Anonymous Contributor
ja: 匿名のメンバー

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Error in request to %1$s
ja: %1$sへのリクエストでエラーが発生しました

source: Merge account
ja: アカウントをマージ

source: Would you like to merge <b>%1$s</b> into your account?
ja: <b>%1$s</b>をアカウントに統合しますか？

source: <b>%1$s</b> has been merged into your account.
ja: <b>%1$s</b>はアカウントに統合されました。

source: You have chosen to not merge <b>%1$s</b> into your account.
ja: アカウントに<b>%1$s</b>をマージしないことを選択しました。

source: If you change your mind, visit the <a href="/settings/account/">user settings page</a>.
ja: 意見が変わったら、<a href="/settings/account/">ユーザー設定ページ</a>にアクセスしてください。

source: Add email
ja: メールを追加

source: Would you like to add <b>%1$s</b> to your account?
ja: アカウントに<b>%1$s</b>を追加しますか？

source: <b>%1$s</b> has been added into your account.
ja: <b>%1$s</b>がアカウントに追加されました。

source: You have chosen not to add <b>%1$s</b> to your account.
ja: アカウントに<b>%1$s</b>を追加しないことを選択しました。

source: There was a problem adding <b>
ja: 次のメールアドレスを追加中に問題が発生しました：

source: </b>. Please contact %1$s if the problem persists.
ja: </b>。問題が解決しない場合は%1$sにお問い合わせください。

source: There was a problem removing <b>
ja: 次のメールアドレスを削除中に問題が発生しました：

source: Do not add email
ja: メールを追加しないで下さい

source: Could not remove email
ja: メールを削除できませんでした

source: Could not add email
ja: メールを追加できませんでした

source: and
ja: と

source: Could not set user timezone or locale
ja: ユーザーのタイムゾーンまたはロケールを設定できませんでした

source: This is taking longer than normal. <br> Try reloading the page. If the problem persist, please contact us at %1$s
ja: これには通常より時間がかかります。<br> ページを再読み込みしてください。 問題が解決しない場合は、%1$sまでご連絡ください

source: Add a file tag to enhance discoverability
ja: タグを追加してファイルを発見しやすくする

source: Removing tag
ja: タグを削除

source: Add a tag
ja: タグを追加

source: Could not add tag.
ja: タグを追加できませんでした

source: Failed to add tag
ja: タグの追加に失敗しました

source: Could not remove tag.
ja: タグを削除できませんでした。

source: Failed to remove tag
ja: タグの削除に失敗しました。

source: The file title cannot be empty.
ja: ファイルのタイトルを空にすることはできません。

source: The file title cannot be more than 100 characters.
ja: ファイルのタイトルは100文字を超えることはできません。

source: Your file was successfully renamed. To view the new filename in the file tree below, refresh the page.
ja: ファイルの名前が正常に変更されました。 下のファイルツリーで新しいファイル名を表示するには、ページを更新します。

source: Timestamp verification:
ja: タイムスタンプの検証：

source: Fail: not responded
ja: 失敗：レスポンスなし

source: Could not open the path
ja: 指定パスを開けませんでした

source: All Projects
ja: 全てのプロジェクト

source: This is taking longer than normal. <br> Try reloading the page. If the problem persist, please contact us at %1$s.
ja: これには通常より時間がかかります。<br> ページを再読み込みしてください。 問題が解決しない場合は、%1$sまでご連絡ください。

source: Could not retrieve notification settings.
ja: 通知設定を取得できませんでした。

source: Sorry, we had trouble saving your settings. If this persists please contact
ja: 申し訳ありませんが、設定を保存できませんでした。 それでも解決しない場合は、こちらにお問い合わせ下さい：

source: Request failed
ja: 要求が失敗しました

source: Are you sure you want to remove the add-ons you have deselected?
ja: 選択解除したアドオンを削除してもよろしいですか？

source: The changes on addon setting are not submitted!
ja: アドオン設定の変更は送信されません！

source: Your add-on settings have been successfully changed.
ja: アドオンの設定が正常に変更されました。

source: Disable Add-on?
ja: アドオンを無効にしますか？

source: Are you sure you want to disable this add-on?
ja: このアドオンを無効にしますか？

source: Disable
ja: 無効にする

source: Filter by users
ja: ユーザでフィルタ

source: Select from current contributors
ja: 現在のメンバーから選択

source: Select including past contributors
ja: 過去のメンバーも含めて選択

source: Include past project contributors in your search
ja: 過去のプロジェクトメンバーも含めて検索する

source: Use dropdown menu
ja: ドロップダウンメニュー使用

source: Add Component
ja: コンポーネントを追加

source: Create new component
ja: 新しいコンポーネントを作成する

source: Error retrieving filebrowser
ja: ファイルブラウザの取得エラー

source: Add a project tag to enhance discoverability
ja: タグを追加してプロジェクトを発見しやすくする

source: Could not remove tag
ja: タグを削除できませんでした

source: Could not GET notification settings.
ja: 通知設定を取得できませんでした。

source: Could not retrieve wiki settings.
ja: ウィキ設定を取得できませんでした。

source: Could not GET wiki settings.
ja: ウィキ設定を取得できませんでした。

source: Successfully updated settings.
ja: 設定を更新しました。

source: Could not set commenting configuration. Please try again.
ja: コメント設定を設定できませんでした。 もう一度やり直してください。

source: Unable to update settings
ja: 設定を更新できません

source: Could not update settings.
ja: 設定を更新できませんでした。

source: Import Account from Admin
ja: 管理者からアカウントをインポート

source: Successfully imported the account.
ja: アカウントを正常にインポートしました。

source: Failed to import the account.
ja: アカウントのインポートに失敗しました。

source: The wiki page name cannot be empty.
ja: Wikiページ名を空にすることはできません。

source: The wiki page name cannot be more than 100 characters.
ja: Wikiページ名は100文字を超えることはできません。

source: Error in renaming wiki
ja: Wikiの名前変更中のエラー

source: An unexpected error occurred. Please try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。 もう一度やり直してください。

source: <p>Could not retrieve wiki pages. If this issue persists,
ja: <p>wikiページを取得できませんでした。 この問題が解決しない場合、

source: please report it to %1$s
ja: %1$sに報告してください

source: Could not GET wiki menu pages
ja: Wikiメニューページを取得できませんでした
